# 職務経歴書

## 基本情報

|項目名|内容|
|----|----|
|名前|金氏 竜哉|
|生年月|1997年3月|
|居住地|福岡県|

## 意欲・興味

- 技術への意欲
  - フロントエンド技術、特にJavaScriptとそのフレームワーク（Vue, React, Svelte）に強い関心を持っています。また、Jestを使ったテスト駆動開発やオブジェクト指向による設計にも興味があり、普段の実装に取り入れています。

- デザインとユーザーエクスペリエンスへの興味
  - UIとUXを最適化することが好きです。デザインシステムを導入して、一貫性のあるUIと優れたUXを提供することへの興味があります。

- コミュニケーションとスクラム開発の重視
  - フロントエンドエンジニアとして、バックエンドエンジニアやデザイナー、プロジェクトマネージャーなど、さまざまな役割の人々とコミュニケーションをとるのが好きです。スクラムの手法を活用してプロジェクトに取り組んだ経験があり、そこから学んだ知見を共有するため、寄稿記事も書きました。

## スキル

- 言語
  - HTML・CSS・JavaScript・TypeScript・PHP

- フレームワーク等
  - Vue.js・Nuxt.js・Laravel

- RDB
  - MySQL

- クラウド
  - AWS

- その他
  - Docker・GitHub

## 技術記事

- [Qiita](https://qiita.com/ujita)
- [Zenn](https://zenn.dev/ujita)

## 寄稿記事
- [スプリントの振り返り大全 〜 チームに最適な手法を見つける15のレトロスペクティブを振り返る](https://agilejourney.uzabase.com/entry/2022/10/18/103000)

## 職務経歴詳細

- アプリ開発・HP制作会社
  - 民泊アプリの開発
    - 期間
      - 2019/04/ ~ 2020/09
    - 言語・フレームワーク
        - Nuxt.js・FuelPHP
    - チームでの役割
      - フロントエンド開発リード。デザインと実装を担当し、ユーザーエクスペリエンスの向上に努めました。

  - ホームページの制作
    - 期間
      - 2019/04/ ~ 2020/09
    - 言語・フレームワーク
        - HTML・CSS・JavaScript
    - チームでの役割
      - フロントエンドエンジニアとして、HTML、CSS、JavaScriptを使ったページの作成を担当。レスポンシブデザインの実装やパフォーマンス改善に取り組みました。

- システム開発会社
  - 自社CMSの開発
    - 期間
      - 2020/09/ ~ 現在
    - 言語・フレームワーク
        - Vue2・Laravel
    - チームでの役割
      - フロントエンドエンジニアとして、Vue.jsとLaravelを用いたCMSの開発に取り組みました。スクラムの手法を利用してプロジェクト開発しており、チームメンバーとのコミュニケーションを通じて要件を理解し、定期的な改善運用を行いました。また、その経験を基に、スクラム開発の振り返りについて記事を寄稿しました。

  - 自社サービスのリニューアル開発
    - 期間
      - 2022/11/ ~ 現在
    - 言語・フレームワーク
        - Vue3・Laravel
    - チームでの役割
      - フロントエンドエンジニアとして、Vue3とLaravelを使って既存自社サービスのリニューアル開発を担当しました。UI/UXの改善に重点を置き、ユーザー体験の向上を目指しました。また、フロントエンドテストを導入し、品質の高いコードを提供することに努めました。